Ce sont des tartuffes.
Des hypocrites.
Des hypocrites !
Ils défendent les droits de l’homme mais quand monsieur Sarkozy a été rencontrer le roi Salmane,
là-bas, le roi d’Arabie saoudite au Maroc,
il lui a dit : «Dites monsieur, les droits de l’homme,
vous allez arrêter de fouetter à mort ce type qui a écrit un blog qui ne vous plaisait pas » ?
Non, il ne lui a pas demandé, d’ailleurs personne ne lui a demandé à lui s’il l’avait demandé.
Et quand monsieur Hollande a privatisé un bout de la plage pour la donner au roi d’Arabie Saoudite,
il lui a dit : «Dites donc, il ne faudra pas y aller en burkini, hein» ?
Non. Bien sûr que non.
Hypocrites.
Ils défendent les femmes ?
Quand le gouvernement français a-t-il dit au gouvernement israélien que nous ne supportons pas qu’un ministre là bas
refuse de serrer la main d’un des nôtres parce que c’est une femme ?
Quand est-ce que la protestation a été émise ? Jamais !
*** Applaudissements ***
Vous défendez les droits des femmes, qui par leurs déguisements ne doivent pas être humiliées ? Oui, oui, c’est vrai.
Mais alors pourquoi François Hollande, votre conseillère s’est elle présentée devant le pape avec un petit grillage,
que l’on appelle une mantille, pour être correcte et aimable et que ça passe très bien ?
Pourquoi l’a-t-elle fait ? Parce qu’autrefois c’était obligatoire et qu’aujourd’hui c’est devenu un « usage recommandé ».
Hypocrites !
Vous prétendez mettre l'État à distance de la religion, mais tous les deux Sarkozy et Hollande,
vous avez accepté d’être chanoines de Latran, c’est à dire curés d’honneur du pape.
Au nom de la République française !
Hypocrites !
Vous êtes là à vouloir séparer les religions de l’État, mais est ce que vous n’avez pas signé les traités européens
et notamment la déclaration des droits fondamentaux à l’Europe qui affirme que la pratique du rite en public est une liberté fondamentale.
Vous l’avez signée. Pourquoi alors est-ce que cette liberté fondamentale ça ne marcherait que pour votre religion ?
Ah oui, hypocrites. Hypocrites !
Avec votre drapeau européen où vous nous faites tous comme s’il y avait douze étoiles parce qu’il y aurait eu douze États.
Ce n’est pas vrai. Quand on l’a adopté il n’y avait que six pays.
Le drapeau, du point de vue de celui qui l’a dessiné, ce sont les douze étoiles de la vierge Marie…
Et vous mettez ça dans toutes vos mairies et aux bâtiments, de tous les bâtiments publics de la République française une et indivisible,
qui est une République laïque.
Vous êtes des hypocrites. Nous ne sommes pas dupes.
Nous, nous sommes le parti des gens qui refusent de se faire embrigader par les fanatiques.
Alors si aujourd’hui les fanatiques en ont après les musulmans,
nous vous disons que nous n’avons pas envie de nous fâcher avec les musulmans
parce que les musulmans sont des Français qui croient à une religion, et d’autres ont d’autres religions,
et nous voulons vivre ensemble.
*** Applaudissements ***
Hypocrites !
Quand il y a eu le Paris plage,
qui, à part Danielle Simonnet, du Parti de Gauche, a dit
que les ciments Lafarge étaient les sponsors de ce Paris plage,
et que ces ciments Lafarge, groupe mondial, numéro un du ciment, ont traité avec Daech
pendant toute la période où il se trouvait en Syrie ?
Et c’est le journal «Le Monde» qui nous l’a annoncé, et non pas je ne sais quelle officine.
Voilà. Voilà la honte !
Hypocrites.
Quand le Pape
- attention, celui-là il est plutôt avec nous hein -
quand le pape est venu au Parlement de Strasbourg,
où étaient tous ces grands laïcs, je vous prie ?
Comment se fait-il que j’aie été le seul parlementaire français à dire au Pape :
«Vous êtes le bienvenu à la cathédrale de Strasbourg,
et les Français sont sont contents de vous voir, et notamment vos fidèles,
mais vous n’avez rien à faire dans une enceinte parlementaire, car ce n’est pas le lieu d’un prêche ».
Je l’ai dit…
*** Applaudissements ***
Je l’ai dit avec tout le respect dont est capable un homme comme moi,
dont les parents sont morts dans la foi chrétienne.
Je le dis avec respect en pensant à quelqu’un qui avait eu des paroles pour une fois tellement proches de nous,
qu’on a même fini nous-mêmes par se dire : «Tiens, pour une foi ils ont élu un chrétien».
Oui, mais j’étais seul.
Alors demain quand il faudra s’opposer à la présence d’un autre religieux,
et bien moi j’aurai pour moi la continuité
et la fidélité à la parole que je vous donne.